NAKAI 抹茶 配送・返品ポリシー

配送について：
- NAKAIはアメリカ、カナダ、イギリス、EU、日本、オーストラリアなど40カ国以上に世界中へ配送しています。
- 対象注文で送料無料サービスがあります。
- 注文は1〜3営業日以内に処理されます。
- 通常配送は配送先により5〜10営業日かかります。
- チェックアウト時にエクスプレス配送オプションを選択できます。
- すべての注文に追跡情報がメールで送信されます。
- 抹茶の鮮度と品質を保つため、丁寧に梱包してお届けします。

返品ポリシー：
- 商品到着後8日以内であれば返品をリクエストできます。
- 商品は受け取り時と同じ状態（未使用、タグ付き、元の梱包）である必要があります。
- レシートまたは購入証明が必要です。
- 返品の開始はInfo@s-natural.xyzまでご連絡ください。
- 事前承認なしに返送された商品は受け付けられません。

破損・不良品について：
- 商品到着時に必ずご確認ください。
- 欠陥、破損、または間違った商品を発見した場合は、すぐにご連絡ください。

返品不可の商品：
- 5日以上使用された商品は返品できません。

交換について：
- 最も早い方法は、元の商品を返品し、新しい注文を行うことです。

お問い合わせ：
- メール: Info@s-natural.xyz
- お問い合わせページ: /pages/contact